جدتي
يجب أن أذهب لأراها.
ما المسألة؟
يجب أن أرى جدتي الآن.
انها تموت في المستشفى
لم اتمكن من أن أراها
جدتك ماتت قبل 10 سنوات.
عد للنوم وإتركني في حالي
- يجب أن يذهب
يجب أن أذهب إلى المستشفى
انها ربتني
تحبني أكثر من أبوي
فرانسوا. . .
الجدة! هذا غير قابل للتصديق!
كنت أجيء لرؤيتك.
لا تخاف.
لست خائف
زوجتك محقة أنا ميتة.
هل ذلك كان حلم؟
جئت لتحذيرك.
يجب أن تنتبه إلى نفسك.
أنت كنت دائما فضولي جدا.
لكن هذا الوقت يجب ان
تضبط جهاز المتفجرات.
ما الذي تتحدثين بة عن الجدة؟
من اين أنا
ان من الصعب مساعدتك.
اللعنة، توقف عن التمتمة إلى نفسك.
أحتاج ان انام
الحيطان البيضاء مفيضة
في سعادة مأساوية كبيرة
ثلاث مرات.
دم المطارات
لم يعد يستطيع تحمل الثلج
اغرق العشب الأزرق.
أكرر: دم المطارات
لم يعد يستطيع حمل الثلج
يغرق العشب الأزرق.
مرة من المرات
أنت في مزاج سيئ.
أنا متضجر.
أنا خجلان من الذي أعملة
هذا سيكون سهل جدا
لماذا يتضايق مع الذي في الطابق العلوي؟
أنت و "لماذا"!
كيف يجب أن أعرف؟
ابقس فس حالك وطع الأوامر
بدون اي فترة.
وإذا لم اطيع؟
تعرف ماذا سيحدث
لم نعد ملائكة
لكننا ليس بساحرات أيضا.
نعم حقا!
الملائكة
خلقن للطاعة.
كفي
و عودي إلى العمل، ايتها البنت الكبيرة.
لا تتعامل معة بقسوة شديدة.
فرانسوا خليط شاذ
ذكاء و غباوة
لكنه طفل.
لاحظ تلك الشابة.
إستمع إليها. ستلهمك.
ستجعلك مشهور.
لذا، كيف كنت أنا؟
رائع.
كم بعدت.
هل كنت خاطئ ؟
ليس بالضرورة.
أكرر: لقد كنت رائع.
عندما اتيت إلى بابك
كنت خائفة جدا أردت ان اركض.
أحب أفلامك
أردت الإختبار لك
حتى اذ لم يكن عندي توقعات.
فقط خمسة منكم للجزء.
كنت أستعد لقصة مثيرة.
اجري إختبارات التصوير عادة
إستعمل المشاهد الأصلب.
هذة المرة أخترت مشهدان.
واحد كان جنسي جدا،
الذي عملتة فيرجيني
تعرف، أنا  دمي ازرق
أنا اردت رؤية النشوة الجنسية
كخطيئة إمرأة محترمة.
لذا، لم احصل ابدا علي هزة الجماع.
حتي اليوم
عندما يريدني صديقي،
يقفز علي و ينتهي بلمح البصر.
لا أعرف لماذا أخبرك بكل هذا.
انا اجعلك تمل؟
لا على الإطلاق.
لذا عندما جئت إلى بابك،
أردت الركض.
لماذا تعمل إختبارات هنا؟
لا أستطيع أن أستعمل المكتب،
مكانك، أو مكاني
لماذا تعمل الإختبارات الجنسية أولا؟
لإعطائك فرصة للتراجع.
قلت لو كنت متحرج،
يجب أن اصقلة
واحوله إلى نشوة
ثم اترك الشعور يحملني.
ويذهب أبعد.
لقد اطعت ثانية.
ثم عقلي اصبح فارغ
ونسيت تماما عنك.
أعرف بأنك لم تسأل عن ذلك،
لكن الحقيقة بانني أحسست بسرور حقيقي.
سرور حاد جدا، حتى.
أعمري ما تخيلت أي شئ حاد جدا هكذا.
حتى في أحلامي.
هل كانت هزة جماعك الأولى؟
أنا قلت بأنه كان مجرد.
لماذا ذلك؟
مداعبة نفسي أمامك
كان بالفعل خطيئة مثيرة.
بالاضافة بانني لا أعرفك.
ذلك يجعله أقوى.
يمكن أن أتخيل عنك،
اعرف بانك لا تمسني.
لقد تخيلتك
مثار،
وتحتراق بالرغبة لأخذي
يمكن أن تكوني خاطئة.
أنت لست مغتصب.
ماذا تشعر الآن؟
لا أعرف.
خزي؟
لا
شعور بانني أغوىت
إلى اي؟
و لم يكون خطأك
جئت من أجل الإختبار.
عرفت ما كنت أعملة
و كان غاية في الإثارة
تجربة تعليمية
مثل إيحاء
حول نفسي المحرمة
هل أنت آسفة؟
ليس الآن.
على الأقل أنا مسرور لنك اصبت نشوة
مهما كانت غير متوقعة.
عدني بأن الذي قلتة
سيبقى سر بيننا.
أعدك.
الآن إذا أنت غير متعبة،
سنتحرك
إلى قراءة الحوار.
هو  بشدة مشهد.
ممثل أخر كان أفضل
ة قد مثلت الفيلم
بدون فيرجيني.
لكنني طوردت
بالذي عهدت في.
خصوصا منذ أن ركضت اليها
بعد سنتين.
نظرت لي بنظرة باردة
وإتهمني
بأنني صدمتها.
لماذا هذا التغيير الكامل في الموقف؟
أثناء إختبار الشاشة،
هذه الشابة عملت أشياء شديدة
للحصول على الدور؟
كمنتج أفلام، أخذت كلام الممثلين
ومزجتة مع حبوب الملح.
لكني كنت متأكد في ذلك الوقت
بان فيرجيني تكلمت جديا.
تلك الثقة جعلتني أريد
ان انتج فيلم تجريبي
حول الخطيئة والنشوة.
كان لدي منتج.
رجاء إجلسي
ايتها الشابة، أنا قد أخوفك.
إستمع.
اسمي أوليفيا
أوليفيا، انا اقوم بفيلم حول نشوة
الأنثى وإنتهاك الحرام.
أحتاج ممثلات راغبات
بان يكونوا مثارون امام الكاميرا
بمعنى؟
ما هي الإثارة في الحياة؟
نحن نثار متى نتجاسر و نعمل
أشياء جنسية إلى حد ما
بأننا منعنا من عقولنا،
لكن ما زلنا نموت للمحاولة.
مثل الإستمناء لغريب
في غرفة فندق،
في المدرسة أو الشارع.
في الفيلم، أنا أحتاج
تغاضي الممثلات
حول رغباتهم،
تجاربهم السرية.
تترك الغرفة للإرتجال.
اهاذا يخيفك؟
أعني، نعم، قليلا.
هل يجب ان اجري اختبار؟
أي نوع؟
الذي يتضمن المشاهد الرئيسية.
بمعنى؟
داعبي  نفسك من المحتمل.
ولا أن تكوني سحاقية، او
ممارسة الجنس مع إمرأة
يجب أن تكوني مثارة.
لكن ليس هناك جنس مع رجل.
ماذا يعني الاثارة؟
بأنني يجب أن احصل علي هزة جماع؟
على الأقل احدثيها
الوهم
باتقان بقدر الإمكان.
خصوصا للنشوة المتصاعدة.
ماذا تختبر؟
احساس الممثلة.
بعض البنات يثاروا، و الآخرون لا.
خصوصا امام الشاشة.
أعذرني لكوني صريحة جدا.
حتى لو عملت مشاهد جنسية لك
ذلك لا يعني بانني ساكررهم
أمام ااطاقم.
اذن لماذا هو لي؟
لكنك علي حق
البنات لديهم هواجس آخر
دقيقة في أغلب الأحيان.
لهذا يجب أن أختبر
إمكانية الممثلة للإظهار
لذلك، يجيء اختبار الفيديو
هل هناك أي حوار في فيلمك؟
بالتاكيد وحوار صعب
لا أستطيع السماح لنفسي
بتمثيل فيلم اباحي
ولا لممثلاتي.
كلنا على سلك توازن.
الذي انا بصددة . .
لابداء نعمة النشوة
على وجوههم
وأجسامهم.
النشوة.
للتعبير عنها
يجب أن تعرف ما هو.
لم لا تأخذ نجوم  الفن الإباحي
وتعلمهم كيف يمثلوا
لن يأخذوا أي بهجة في الأثم
أعتقد بانني أعرف
الذي تبحث عنه.
صديقي أخذني مرة
إلى نادي المعاقبون.
كرهت المكان
لكن في نقطة ما رأيت فتاتان
كانوا ممددون على الأرض
واحد كانت تقبل
فرج البنت الأخرى.
لذا توقفت لاشاهدهم
يمكن أن أرى السرور المتزايد
للبنت التي كانت.
يلحس لها
كانت جميلة جدا.
لقد سحرت بكيفية
تحرك جسدها .
قبل وأثناء هزة جماع.
لقد كان جميل.
أدركت فجأة
بانني كنت مثارة جدا
وحسدتها.
رغم ذلك انا لست سحاقية.
لكي اكون صريحة،
فقط اثارتني قليلا.
اليس ذلك النوع من الأثارة
يريد ان يصبح فيلما؟
لعمل فيلم حقيقي.
سأحاول خلق توتر حسي،
بمزيج من الشعر و الإثارة
انة لم يتم عملة من قبل
هل سيسيعرض في المسارح؟
او على التلفزيون؟
كلا أتمنى ذلك.
أنا لم امارس الجنس مع إمرأة ابدا.
في الحقيقة،
عندما كنت بالثالثة عشر
مع بنت من عمري.
لا أعتقد بان هذا يثيرني الآن.
في نفس الوقت،
أنا مغرية لأعمله،
لكني أخاف من المحمل
الذي ستأخذه بة عائلتي.
خصوصا أبي.
فكرتك مثيرة جدا.
انها أصلية وتتضمننا كلنا.
ما هو أكثر، تاستمعي إلينا،
و تهتمي بنا.
نشعر بما عاهدناك فيك.
لكن لكي اكون صادق،
تصوير المشاهد الجنسية تخيفني.
أنا لا اجرؤء
أنا آسفة.
مع السلامة.
هذا شيء سيئ جدا لفيلمي.
حقا، لا.
غريب في الفندق؟
ليس بإختبار شاشة؟
إمرأة، لنشوة التجربة؟
بأمانة؟
للإثارة اتخطي الحرام؟
في فندق على سبيل المرة الواحدة؟
هل أنتي سحاقية؟
أمام الكاميرا؟
أنت منتج أفلام؟
اسمي جولي
سمعت بأنك تستعد لفيلم.
هل بالإمكان أن أتكلم معك؟
دعنا نجلس.
أصبحت فاقد الثقة.
لماذا؟
الممثلات جميعا خائفات
من الإختبارات أو المشروع نفسة.
يمكنني أن أتفهمهم.
لكنه مشروعي الحالي.
ليس لدي شيء اخر
تعرف، إختباراتك.
يمكن أن تعملهم معي.
أقسم بأنة يمكنك أن تعملهم معي.
سمعت عنك.
أنت تعمل عمل جدي.
و اثق بك
إضافة إلى ذلك.
ليس لدي شيء يمكن ان اخسره.
هل كنت جيدة؟
لا. يمكنني أن أخبرك من وجهك.
لو انني أمتلك المبادرة،
لكنت أكثر حدة.
لا تقل شيء. أنت ستراة.
أستعمل هذا لأصل الي نشوتي
ها نحن هنا.
بعد ذلك،
يجب أن تعطي لنفسك راحة
يمكن أن أعمل هذا بشكل صحيح
عندما كنت 12 أو 13 عام
وضعته فية
و لم أستطيع أن أخرجه.
كان لا بد أن استدعي أمي لمساعدتي.
إدعت بانها لا تفهم.
كيف ساعدتك؟
كيف تعتقد؟
لقد بدأت
بكراتي، فورا.
أحيانا، بسرعة جدا.
يمكن أن تتكلم معي،
أخبرني بانني جميلة.
لكنني لن أجيبك.
أنا لا أريد ان اظهر نفسي عارية.
هذا حقك.
سألت عن لا شيء.
جيد.
هل بالإمكان أن أبقى وأتكلم؟
لو تحبي.
لدي معروفان اود طلبهما
هل لديك مانع؟
جربيني
أنا متخصص في الارشاد الحديث
يجب أن أعمل بحث
في البناء المثير.
هل لديك أي مراجع؟
هناك مقالتان
في الأعمال الكاملة للكرونيللي
في الشعر المثير،
الذي ما زال موضوعي.
الكتاب الثاني دراسة رفيعة
في مأساة فلاسيكال
ممكن أن أستعيرهم؟
لو أستعدتهم.
بكل تأكيد. الإسبوع القادم.
أما بالنسبة إلى المعروف الثاني.
رجلي ليس جريئ.
ربما لا يحب الرومانسية.
اتعني، الجنس؟
علمني كيف أصل الي هزة الجماع.
اعني فقط وضحه لي
شابة تسأل صديقك.
ربما لست مثيرة جنسيا بالنسبة له.
و ليست ماهرة بما فيه الكفاية.
لتفعلي ماذا؟
لكي اغوية
وأنتي تعتقدي بأنني يمكن ان اساعدك؟
بالتاكيد
انت ترى الكثير من الفتيات كل يوم.
أنت القاضي المثالي.
يمكن أن اريكي ماذا تعملين له وأنتي
يمكن أن تخبريني عن جاذبيتي الجنسية.
على أية حال انها الساعة 1.30.
الكل سيخرج للغذاء
سنغادر بسلام.
لا أحد سيجيء سيضايقك
لكنك تعتقدين حقا
بانني الشخص المناسب لهذا؟
من ما عدا ذلك؟
ها انا .
هل يمكن ان اضع بعض من الموسيقى؟
لذا؟
هل كنت مثيرة ام لا؟
سأرجع كتبك الإسبوع القادم.
أنا أعمل ذلك لصديقي
له فقط.
و لن أعمل فيلمك.
كان ذلك كثيرا ما فهمتة.
ريبيكا؟
من اللطيف رؤيتك.
نفس الشعور.
لديك خمس دقائق؟
دقيقتان.
ما الأمر معك؟
لا شيء.
قررت ترك التمثيل.
أبيع الملابس بالجوار
أنت أحد الممثلات القلائل التي
نصحتهم بالإستمرار.
لماذا؟
لأنني  ساكون جزء
رئيسي من فيلم قريبا؟
لقد كنت بالسادسة عشر و نصف.
لقد كنت صغيرة جدا.
الكل يعتني بي
يصففوا شعري، يلبسونني.
كنت ملكة شيبا.
لكني لم اعمل شيء بعد ذلك.
أفسدت كل شيء ،
علي النظير كنت ممثلة عظيمة
من لا يجب ان ينزل نفسه.
لكنك يجب أن تكسبي العيش بطريقة ما.
لم اكن أنهض
كل صباح للذهاب للعمل.
لم اكن مثل أي شخص آخر.
إنتقلت للعيش مع شاب،
ثم فتاة،
ثم مع شخص آخر.
رفضت رؤية الأشياء
ثم بدأت بالنوم بالجوار
ماذا تعني؟
ما الإختلاف؟
هل أنت غبي أو ماذا؟
ربما.
وضح.
أنتي بالعشرين. و أنتي جميل.
أنتي صغيرة.
العالم تحت قدميك.
تستعملين سحرك.
لكنه لن يدوم.
ستصبحين أقل جمالا.
تاثيرك على الناس سيضعف
هناك دائما شخص ما
سيجعلك تدفعين الثمن.
لا أن يكون غني،
ستنهي عند أبويك
لاحظت بشكل تدريجي
الممثلات الأخريات،
الطريقه التي كانوا عليها.
تقريبا كلهم مخبولين.
نفس الشيء مع الرجال.
كل شخص يبدو كالحلوى
لكن مع الأنا
كبير كالكاثدرائيات.
وأنا. . .
كنت سأكون مثلهم.
ببطئ.
بدون كسل.
بدون خداع النفس.
لماذا تركتي نفسك تكوني مثل ذلك؟
رفضت ان ادع نفسي أذهب.
ذلك فقط كل شيء
من الأفضل أن تركضي أيضا.
و تجري بسرعة
أنا مولع بك اتعرف.
الآن بعد ما عملت إختبارك،
يمكن أن أعترف.
مثلت جنس من قبل
و لم أخبرك
لخوفي من ان اكون نمطي.
لا شكرا.
هناك بيرة في الثلاجة.
ساعدي نفسك.
كيف دخلت عالم  الفن الإباحي؟
ببساطة كنت تلميذة.
بدأت بالتصوير عارية أولا.
ثم بدأت بالرقص.
عارية أيضا.
الذي قاد بطبيعة الأمر إلى لتعرية،
وبعد ذلك في يوم من الايام .
هل حصلتي علي هزة الجماع امام الكاميرا
ذلك امر هين
لا تعتقد ذلك. نادرا ما نصل الي الزروة.
احترافيا، أبدا.
وأنت؟
ماذا تريدين معرتفة بالضبط؟
هل ذلك ممتع؟
آخر مرة، عملت مشهد مع رجل أقرفني.
حسنا إنتهيت بهزة جماع.
بسبب ذلك.
من الصعب الإعتراف.
كلنا غرباء نوعا ما،
قليلا منا بليد أيضا.
الخطيئة الكبري،
هي الأكثر ما نعشق بالطبع.
عندما يسمعون بأننا نعمل بالفن الإباحي،
تجيء الكثير من النساء لرؤيتنا.
لسؤالنا عما نعمل بالضبط،
لو اصبنا نشوة وكم في أغلب الأحيان.
وإذا تمتعنا بها.
لنذهب في الخفاء للإكتشاف.
حتى بيننا الفراخ،
نكذب ونفتخر به.
منتجو أفلام يجب أن
يبحثوا في ذلك الجانب من النساء أكثر.
على الرغم من المظاهر،
انها أرضه العذاري تقريبا.
أحاول ان ابدء بالحقيقة.
ما هي الحقيقة؟ أنت ساذج.
انا أسأل لأنكي تبدي
كمحترفة جنس
ومخلصة.
مخلصة!
نحن الممثلون كلنا عاهرات
للدور الذي نريدة.
حتي اننا نتعجب لماذا تقوم
الفتيات بهذه الإختبارات لك؟
هل أنتي مدركة للدور الذي تلعبينة؟
انا ألعب دور؟
أنت لست محايد.
من منا؟
أنت لست مستهتر.
انت من القلائل
الذي يستمع إلينا.
أنت هادئ و لديك ثقة بالنفس،
على السطح على الأقل.
لديك كلا من السحر
وبراءة الطفولة.
أليس كذلك؟
لا تكن غبي.
معك، هناك شيء إضافي.
أنت شخصية أبوية.
انا؟
انا انا؟ من غيرك هنا؟
حتى في المنطقة المثيرة؟
نشعر باننا نرتكب
تجاوز رئيسي.
الذي يجعل هزة الجماع أقوى
ومختلفة.
الآن، كنت على بطني
احلم بإنني اثيرك
اتصويرك خلفي،
تعملي مثلي
ثم تأخذني مثل الحيوان.
الذي يجعلني أجيء بشدة.
المناسبات نادرة.
بما فيه الكفاية كلام ناعم.
هل كنت جيد؟
هذا يبدو لك بسهولة المجيء
سأنتظر لرؤية فحوي تصويري
أنا مدمن علي الجنس،
ليس مضطرب بما فيه الكفاية؟
إنتظري جوابي في خلال بضعة أيام.
سارجع للقراءة.
رجاء اجلسي
لدي صور لك.
و سيرة ذاتية أيضا.
إنظر مباشرة الي هذه الفتاة
دعها تاخذك إستسلم لها،
كليا
أنا هنا،
بجانبك.
اذهب لها
هل تقبلي اللعشاء؟
صديقتي أجنيس،
الفتاة التي اخذت الكتب،
أخبرتني كل شيء عن فيلمك.
لذا
الآن أنت وأنا سنلعب لعبة.
أي نوع؟
نتمتع بمتعي السرية. . .
في مكان غير ملائم لهم.
اين ذلك؟
هنا.
حيث تكون نمطي
كيف عرفتي ذلك؟
دعوت شخص ما تعرفة؟
من؟
اتخاف من أن تكون لوحدك معي؟
ممثل آخر.
ستكون هنا قريبا.
منافس؟
شريكك المحتمل.
ثم يمكنها أن تلتحق بي.
انا أخيفك؟
لا أعرف. انا أنتظر.
انني أتحرك بالقرب من المنضدة.
أضع يدي على ساقي،
بالكاد فوق الركبة
واحركها ببطئ لفوق
داخل فخذيا.
نعم، انظر بالجوار بشكل رصين.
إحميني.
إعرف ما الذي أعملة؟
أعتقد ذلك.
النادل يراقبك.
و بعد؟
أنا فقط اضغط بإصبعي
علي نسيج لباسي.
من تحت المنضدة.
هل تشعري بشعور جميل
حتى من خلال النسيج؟
لا تنهية الآن.
أتريدني أن انتظر ضيفك؟
انة شيء غريب.
شعور جميل لإنتظار
هزة جماع مثل تلك.
يمكنني أن أجعلها تمتد لساعات.
حتى لو كنت عصبية إلى حد ما.
النادل ينظر ثانية.
إفتحي ملابسك.
حركي أصابعك فوق النسيج.
الآن، تحتة.
اتشعرين ببهجة؟
جدا.
إستمري بمداعبة نفسك.
حتى متى هي أقرب،
لكن بتحفظ
لذا يمكن أن أراقب رد فعلها
عندما تدرك.
زجاجة شمبانيا، من فضلك؟
أنت لطيف.
أنا مبتلة تماما.
أبقيه و اكملي
اذن أنتي ممثلة؟
سنعمل سوية؟
جولي عبرت الإختبارات
انا أعمل نفس الشيء
تحت المنضدة.
أنا لا اصدق ذلك
عظيم!
إنزعي كيلوتك.
لكن بحذر.
إتركي أيديكي بالضبط
حيث مكانهم
القائمة؟
ساخذ فقط شمبانيا.
تحركي أقرب سويا.
وداعبي بعضهم البعض، لكن أقوي.
هذا  لحظة رائعة.
شكرا لكي يا انسة
الم تحبط
لكي اكون قريب جدا لكن
الوعد بعدم الملامسة؟
لا تتدبري امر إحباطي.
لا تدعية ينتهي بهذه السرعة.
سيكون الامر أفضل بعد ذلك.
يمكن أن آخذك
إلى الفندق المجاور.
دعنا نذهب.
هل تسمع غناء المدارس
الكهربائي؟ أكرر
الكهربائي؟
كنتم كلاكما رائعون جدا.
هيا
مثل هذا؟
نعم
قفي هنا، جولي.
إجعليها تجيء مرة اخري
ساقف كحارس
ذلك كان شيء عظيم.
سنعمل ونجئ في نفس الوقت.
الحياة يجب دائما أن تكون كهذا.
لم اشعر بنشوة مثل هذة.
و لا انا.
لقد كنت تقريبا في السماء السابعة.
لكنك اصبتي هزة جماع قبل ذلك؟
أحيانا.
بعض الأحيان فقط؟
أحاول أن أفهم هذا.
أنت فقط حصلت علي
شيء قوي جدا. . .
إذن ما هو الفرق؟
- لا اعرف.
العديد من النساء لا يشعرن بأي شئ.
حتى لوحدهن،
حتي الذين هم صغار جدا.
أو هكذا يقولون.
أعتقد بانهم يقمعونه.
عندما اكون لوحدي، أفعل ذلك.
أداعب نفسي في أغلب الأحيان.
في أحيان كثيرة من
أصبح منهكة جدا
يومي ينتهى بذلك.
لا اشعر بالكثير مع الرجال.
اترك نفسي لأذهب مع النساء أسهل.
انهم يعرفون جسدي.
يعرفون ماذا يفعلون.
وما زالت الخطيئة تدور في رأسي
و مضاف إلي ذلك.
ماذا بشأنك جولي؟
غير الكرة؟
لا أحس بأي شئ،
فقط المتعة بإثارتك و اثارتها.
لقد كذبت وأنت لم تدرك.
تلك النساء لك.
فقط امزح.
اصبت هزات جماع
بالكثير من الطرق لسنوات.
عندما تبدأ، المداعبات والإختراق
لا تعطي نفس المتعة
تننشر بشكل تدريجي
في كافة أنحاء كامل جسدي
و أجيء.
أحيانا اشعر بة باطنيا.
باللواط، هو شيء آخر.
هل جربتي اللواطة؟
أحيانا.
يجب أن تاخذ الإجراءات الوقائية
وبعد ذلك، بوقت قصير،
تنسي كل شيء.
النشوة رائعة.
لكن لكي تحصل علي هزة جماع،
يجب عليم ان تفرك نفسك أيضا؟
لم اصيب هزة جماع.
فقط متعة هائلة.
مثل عندما أمص لرجل وسيم.
يجب أن أركض
و الا صديقي سيقتلني.
لا تنزل؟
- اود البقاء قليلا.
و انا أيضا.
تريدي ان نكون سويا
بدوني؟
الذي قالتة كان مثلي
اتهتم بي.
إعرف أين أنا
متى أقابلك؟
في إنكماش.
أراه مرتين في الإسبوع.
تعودت على ذلك، على أية حال.
عندما قابلتك قررت
إنهاء علاجي
و لا اري نفوري ثانية.
ذلك هو الإغراء والقلق.
ربما القلق أكثر من الإغراء.
لماذا تقول ذلك؟
أبي  طبيب نفساني عظيم
درس التحليل النفسي.
أمي  محللة نفسانية.
الكل يتقلص في عائلتي.
صديقك أيضا؟
من غير المحتمل.
لقد انفصلنا
ليلة ما قابلتك.
بسبي؟
لا أعرف.
لا أعتقد ذلك.
ابي إشتري لي  شقة.
يعطيني علاوة.
انة مشهور.
يمتلك عدة عيادات
ويعطي محاضرات.
أبويك يعيشون سوية؟
لا.
أعطى لأمي  طفل. و هو انا
و النساء الأخريات، أيضا.
اعترف بي قانونيا.
و يراني بإنتظام.
حتى متى كنت طفلة،
اذهب لرؤيته
كان من الطقوس.
وجودي بقي في طي الكتمان عن زوجته
التي هددت بإلانتحار
متي مرت تنورة بجانبه.
عندما، كنت بالسابعة،
ذهبت لرؤيته في عيادته.
كانت هناك.
أمي قدمتني
كزائرة عادية.
زوجته رمت نفسها في
بحيرة، بعد 15 دقيقة لاحقا.
أنا وأمي وجدنا  مركب
وقفزنا لننتشلها
إستعملت مجذافا.
لحسن الحظ لم تكن المياة عميقة جدا.
أمي كان لديها رفيق
اصغر منها ب10 سنوات .
عندما كانت مع  مريض،
صديقها غازلني
وقبلني في جميع الأنحاء.
هل ذلك إستمر لمدة طويلة؟
ثلاثة او أربع سنوات، على نحو متقطع.
هل أخبرتي أمك؟
عندما أدركت ما نفعلة.
لم تصدقني،
وإنتهىت بالزواج منه.
هربت لرؤية أبي.
إستأجر لي  مكان.
هكذا إنتهيت
لوحدي في 13.
عشت حياة في العراء لحد الآن.
كم عمرك؟
-21
سأخبرك البقية لاحقا.
أنا مولع جدا بك.
أنت تتسرع.
مودتي تجيء  سريعا
أو لا تأتي على الإطلاق.
و يمكن أن تدوم.
الصدق، في ال21 لا بد وأن تكوني خضتي
العديد من الرومانسيات الدائمية.
انها جولي.
-سارجع. سارجع
اوكي.
انها جولي.
تشاجرت مع صديقي
هل أخبرتيه عن هذا؟
الليلة كان عملا.
انة ليس من شأنة
لكني لم اعمل لة العشاء.
صرخ و غادر
دعنا نخرج
و نرقص حتى نسقط.
عظيم.
لديكي اي مانع من ان نجرب اي نادي جنس؟
أود التجربة.
بالتاكيد
بدوني يا أطفال.
أوه هلم!
حقا ألن تأتي معنا؟
شاهدي الوقت؟
كان يمكن أن تدعو.
لذا؟ كيف تجيء؟
ما هو؟
أنتي تغيري من زوجته؟
ابقي في حالك
ابحث عن ممثلاتك؟
أحتاج  الثلث
ماذا تسأل منهم؟
لو وافقوا على أخذي إلى
تخيلاتهم الجنسية المحرمة.
وأنا أراقبهم.
بدون لمسهم؟
لا، لماذا؟
ماذا فعلت معهم الليلة؟
الإختبارات.
الجنسية؟
التي بعدها مارست الجنس معي كما
لم تفعل منذ ردح من الزمن
إنظر إلى عينني.
ماذا تصبو الية؟
افهم الذي يدور
في رأسهم.
مراقبتهم في نشوتهم
حتى عندما يزيفونها.
ثم اكتب ملاحظة علي
الذي يخبرونني بة علي لشاشة.
دائما لوحدك معهم؟
من يستطيع ان ابدو كشاهد؟ أنت؟
مساعد؟
لا شيء سيحدث.
ستدعى المعالج
وتتهم لأنك رجل.
لن أتحول إلى  إمرأة.
انصت لي.
هؤلاء الفتيات يستعددن لقول
ما تريد ان تسمعة،
ويخوننك إذا لم تختارهم.
حتى لو كانوا جيدون، ابحث عن آخرين.
قد يتراجعون فجأة،
على  نزوة
أو من الإبتزاز العاطفي،
أو بسبب  رجل غيور.
إحم نفسك، يا صديقي.
أحس بأنك في خطر.
وكذلك أنا
لا تكن سخيف.
تعال هنا.
تذكر
الشياطين الزرقاء الصغيرة لها طلبات
أن لا تهاجم أحبائهم
قبل الذبح.
أكرر: الشياطين الزرقاء الصغيرة
ليس لمهاجمة أحبائهم
قبل الذبح. 3 مرات.
ساعدني من فضلك
تعال خذني
أنا لوحدي.
وحيد منذ ليلة أمس. تعال!
إستمع ,  فتاة تكذب
على مقعد في حانتي
جاءت قبل ساعة، مسخمة.
تعال خذها الآن.
هل أنت فرانسوا؟
من هذا الطريق.
شارلوت.
هل أنت أبوها؟
ولا أبوها، ولازوجها، ولا حبيبها.
انت محظوظ . لقد مرضت من مجيئها
و عمل المشهد.
اخرجي. لو رأيتها ثانية،
سالقي بها الي الخارج
لا شارلوت
ضاجعني
تعال.
أريدك.
أنتي ثملة.
مارس الجنس معي.
سنندم كلانا علي ذلك
إذهب إلى الفراش.
ساخذ دش
- انا آسف.
كل شيء بخير.
نامي
اتشعر بتحسن؟
ماذا حدث؟
مع من تتعاركي؟
لا أحد.
تريدي رجل ضخم لتعمل ذلك.
هل كان صديقك السابق؟
لا، أنا عملت ذلك بنفسي.
الا تريدي إخباري؟
هل كان شديد جدا؟
أنت لن تصدقني
هل ستكذب علي؟
إعبر قلبي وتمن الموت.
انة مثل هذا:
الشيطان يستحوز علي أحيانا.
اليس مخدرات، بالأحرى؟
-انا لا اتعاطي المخدرات أي منها.
لم افعل ابدا
أقسم علي ذلك
منذ  ان كنت منغمسة باللهو
إبن حارس المبنى،
الذي كان صديق الطفولة،
صعد.
كان لدية المفاتيح.
دخل
و حاول ان يثبتني ارضا
لكني كنت أقوى منه.
لقد هاتف صديقه
وكلاهما حاول
في الاول كنت أقوى منهم.
لكن بعدها الشيطان خذلني
و بعدها فقدت القوة.
من فضلك
لا تخبر احد
لن اخبر احد.
لم أخبر أي احد
بقصة حياتي الكاملة.
أحيانا، اكون على حافة اليأس.
لماذا لا تعودين الي الانكماش؟
إجلسي ستيفاني.
هل تقابلنا من قبل؟
شيء غريب، أنا متأكد بانني
رآيتك في مكان ما قبل ذلك.
أعذرني.
انا شارلوت. هل أضايقك؟
أنا في إجتماع.
جولي معي.
خرجنا ليلة أمس.
ذهبنا بالفعل الي ثلاثة نوادي.
نحن في  شاحنة مع بعض الشباب
الذين يعزفون موسيقى.
لم لا تلتحق بنا؟
ألم تنامي؟
لأي سبب؟
سنعمل ذلك ثانية الليلة.
كيف تستمر؟ على الكوكا؟
توقفنا علي الشمبانيا.
أنت تبذري ثروة.
الشباب يدفعون.
بدون مقابل ؟
نحن فتيات كبيرات.
انها جولي. تعالي.
سندعوكي لصنف جميل.
أنا لدي مقابلة
مع فتاة جميلة؟
رائعة ومثيرة مثلنا؟
من الأفضل أن تذهبي إلى البيت إلى السرير.
مع السلامة.
آسف على ذلك.
سمعت عن عملك في الفيلم.
أنت قلت بأنك تريد ان تغادر
غرفة للإرتجال الجنسي.
لتجنب تصوير
تخيلاتي الخاصة.
اريد رجل، حتى عدة رجال
لياخذوني إلى فندق
بهجة ما بعد الظهر
أرى نفسي امارس الجنس
مع ثلاثة رجال. ربما خمسة.
أتفهم ثلاثة.
لماذا الإثنان الآخرين؟
ما زلت لدي يدان.
هل صدمتك؟
بالكاد.
ستة في غرفة نوم.
و انا في المنتصف.
و لو بالإمكان، معصبة.
لذا عندما أعبر رجل لاحقا،
يمكنني أن أتخيل بأنني قد اكون
مارست الجنس معة.
إسمح لي بان اعيش أحلامي.
خذني إلى غرفة الفندق بنفسك.
فندق صاخب
سأعمل الإختبارات معك.
ستعمل جميل لي .
حسنا؟
حسنا ماذا؟
هل ستأخذني إلى  فندق؟
خذ آلة تصويرك ودعنا نذهب.
انا أبدأ بالرغبة بك
انا؟
هل أخيفك.
يمكن أن أري ذلك في عيونك.
تطلب من فتاة ان تعمل شيء
لكنك لن تعمل على نفس النمط.
الصدق، انتي تجعليني منزعج.
من الضروري أن تغير.
دعنا نذهب.
نحن ثانية.
لن نتعب من الإستمتاع.
وستيفاني أقنعت
الفتاتان للإلتحاق بنا.
نجوم الشبح يجب الآن أن تفيض
بحار الصحراء الخضراء
مرتان.
بعض المرح أخيرا.
لقد حان الوقت لإختيار ستائرهم الحمراء
على الجبال المجوفة العظيمة.
مرتان ثانية.
يجب انك معتاد علي رؤية
فتاتان يستمنيان.
بدأت اعتاد.
لم افعل ذلك حتى الآن.
إتعرف لماذا أعمله اليوم؟
أحب ان استمني لك.
أحبك ان تراني
صورني.
الفتيات الأخريات.
يمكن أن يرجعوا في خلال ساعة.
إسمح بدخولهم.
أنتي متأكدة؟
لا تقل أي شئ.
إسمح بدخولهم.
سيكونون هنا لمفاجئ.
لا  سأعتني بهم.
إجلس ثانية.
مثل هذا؟
الذي شعرت بة
رائع وجديد.
بالفيلم أو بدون فيلم،
سنعمله ثانية.
في الحقيقة، انت رأيتني قبل ذلك.
ايها النادل. أنا صديق شارلوت.
أم شارلوت تعتقد
بانني كذاب باثولوجي.
قد تكون محقة
أنت في مجال التحليل أيضا؟
هذا كيف قابلت شارلوت.
هل كنت تعتقد بأنني جميلة؟
أنت دائما رائعة.
وكذلك إخترتنا؟
سأذهب.
وصلت الي هدفي تقريبا.
أتمنى لذا ذلك على أية حال.
المشهد النهائي.
أنت على الهواء.
إحدى فراخك ثانية؟
لا. أبقي حياتنا على حدة.
في هذه الساعة قد تكون جدية.
انها ستيفاني.
انة من المهم.
أنا احب شارلوت.
أحبها. كان يجب أن أخبرك.
هل بالإمكان أن أراك غدا؟
تعالي الي المكتب في الصباح.
مبكرا لو امكن
إحذر لنفسك.
لقد كانت أحدي فتياتك الجميلات.
يمكنني أن أخبر من نظرتك الخرساء.
أنت لطيف جدا معهم
كيف لا اكون،
بكل ما اطلبة منهم؟
أنت تطلب منهم التمثيل
لا أكثر من الضحك
والبكاء بصدق.
بعض الناس، يمثلون الجنس
بإختلاف عن البقية
الجنس لا أخلاقي، اتفهم؟
فتياتي
ذهبن طول الطريق.
انهم مجانين
و أنت تحت النوبة.
أنت تبحث عن المشاكل.
أنت تجعلهم يعملون ذلك من اجلك؟
أنا يمكنني أن أصور الذي أعرفة.
ومدارس الدراما لم تعلمك
للمداعبة فوق الملابس تحت المنضدة
أو تمارس الجنس مع شخص ما.
مشروعي نما:
أريد حمل النشوة الباطنية
بينما تتجة الممثلات نحو هزة الجماع.
وقتها تشعر بالحب
بالحب الحقيقي.
حتى هناك، فهو نادر.
أنا كنت محظوظة لانني احسستة مرتين
معك.
دعنا نسعي الية سويا،
فقط أنت وأنا.
لا يمكن أن أكون
ممثل ومشاهد في نفس الوقت
أنت لم تعد كما كنت معي
أحبك. أشعر بأنني فقدتك.
أحتاجك بعمق.
انة ليس بنفس الشيء.
إستمعي مباشرة:
أنت تتوجه إلى  حائط من القراميد
وأنت لا تدركه.
معي أيضا.
رجاء لا تجيبي.
لا تكوني ميلودرامي.
انها فقط رسالة.
لي.
لديك رسالة جديدة
إستلمتها  في الثالثة صباحا
انا شارلوت. ستيفاني صرحت
بانها مجنونة بحبي.
انت تعرف، بانني أحب الرجال.
سأعمل الذي تريدة،
ضاجعها مضاجعة حقيقية،
لكن بالنسبة لك.
فقط لك.
لفيلمك.
لماذا أنت حزين دائما؟
"رصعت النجوم السماء المظلمة العميقة"
"وسط الزهور الليلية هلال صغير
أشرق من الغرب،
"وروث تسائلت و هي ثابتة،
عيناها نصف مفتوحة تحت برقعها
اي إله
الذي حصد هذا الصيف الخالد
سقطت بكسل في الرحيل
هذا المنجل الذهبي
في حقل النجوم.
هيوجو.
قرأتك رائعة.
تعلمه كلة من القلب الآن.
تعال ارقد بجانبي.
لاحقا، سأخبر الصحفيين
بانني أصبحت سحاقية شكرا لك.
ذلك ليست بالطريقة التي أحبك بها.
أحببت مشاركتك النشوة
ولكن هذا هو كل شيء.
لا تتركني وحيدة
هو فرانسوا.
أعذرني.
اذن تشعرين بالوحدة معي؟
آخذت الذي اتي لي
لكن تذكر، لو تحتاج  معروف
أو مساعدة اعتمد علي.
لن أسأل عن أي شئ في المقابل.
انا أتطفل.
لا على الإطلاق.
تعال هنا.
سأبقى فقط  للحظة.
جئت لرؤية ستيفاني
وصديقها الجديد.
ستيفاني مثل أختي.
أحبها.
لم أرفض أي طلب لها أبدا.
انا و هي جئنا من عائلات فقيرة.
لكن أحيانا، اشكر معارفي،
أحرق رجل غني،
مهم أو شخص ما مشهور.
لماذا تخبرني بهذا؟
اتهددني؟
لا على الإطلاق.
لا تأخذها بتلك الطريقة.
نحن مجرد نتكلم.
اراكي مرة اخري أختي العزيزة.
إقض وقت طيب.
هل كان رجل الذي تنامي معة؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
انها شارلوت التي أحبها.
انها حياتك بعد كل ذلك.
لكن ابقية بعيدا عني.
أرى بأنك ما زلت تجري الإختبارات؟
انت تخوننا؟
كيف عرفت بأنني هنا؟
من المكتب؟
لا، لقد تبعناك
تأخذ الفتاة الجديدة؟
لماذا يجب أن أجيب.
يجب علي أن اطردك من الفيلم.
احسسنا بالغش.
أنت يا فتيات شيء ما.
ماذا لو اصبحت مريضا
أو غيرت رأيك
في الدقيقة الأخيرة؟
أعذارك القبيحة
لن تبعدنا عن الفيلم.
- ساقفز من النافذة
-و انا أيضا
سأضربك في الصميم.
أنت لم تفعل اي شيء لي.
لقد عملت بعض من الاشياء في الحقيقة
إختبارات الشاشة المذهلة.
آخرون فعلو ولم يحصلوا على فرص التمثيل.
انة يحدث في كل الأفلام.
انة ليست بنفس الشيء.
لقد تخلينا عن كل شيء من اجلك.
لسوء الحظ.
تهديدات للمكاسب.
كان يجب أن أطردك فورا.
-كان يمكن أن اكون ممثلة.
ملايين الفتيات ايضا
سأقتل نفسي.
افعلي
لذا قلت!
أنا لا أوصي بالتمثيل.
لاي شخص.
تدبري امر عيادة أبيك.
ذلك سيكون مفيدا.
أبدا!
من فضلك لا تتركني.
أحتاجك الآن.
بعد الفيلم، يمكن أن أبقي
و اعمل الإختبارات لك.
انا مرتبطة بك جدا
أعتقد بأنني واقعة في.
أنتن يا فتيات تنهكوني
أنا خارج هذا.
صورهم هكذا.
للتركيز على مقارنة الضوء والظل
سنجرب
ثلاثة اضوء مختلفة لاحقا.
ايها السيدات، هذا هو المنتج.
شكرا فرانسوا.
سعيد بلقائكم
أنت رائع.
أين شارلوت؟
في المكياج
سأعود بعد قليل.
أنت بخير؟
انظري لي.
من الافضل ان تدفئها قليلا.
اراكي بعد دقيقة.
أريد تصوير قريب جدا و زووم على الطفل
واضاءة خلفيه هنا.
احضر طبيب بسرعة.
انها ليس بحاجة الي طبيب .
إستمر!
ساعدني.
توقف.
أنا محبوبة الشيطان!
إتركني!
ابحث عن شخص اخر  ليحل محلها؟
ليس بعد.
هل يجب أن نتركها تذهب؟
انها دائما طبيعية معي.
لن أوقع عقد مع تلك الفتاة
ابحث عن البديل و بسرعة.
ليست واحدة بل إثنتان!
أنت جميعا مقرفون لكي تعاملوها
بهذة الطريقة.
لقد استغلتها
وأنا. وكل الآخرون.
فيلمك محتمل فقط
شكرا لنا.
شكرا لإختباراتنا،
عندما مارسنا الجنس مع لك.
لو تخلصت من شارلوت الآن،
أقسم بأنني سأوقف فيلمك.
سأعود لك.
من هذه المعتوهة؟
ايتها الفتاة
انا الذي يتخذ القرارات هنا.
أنت مطرود. كلاكما.
و لا تقول كلمة لصالحنا.
اخرج هؤلاء المجانين خارج هنا!
إغفر لي.
لن أقول شيء أكثر من ذلك.
انا أفقد ذاكرتي
للخير و الشر
أنا مغيب
هز بيديك
في جوف القبر.
صمت.
إغفر لي محبوبي،
لكن ألمي عظيم.
وأنا خائفة جدا.
خائفة جدا.
ساعدني، أبي الغالى.
أوه، ساعدني!
أستجديك.
أنا هنا، يا فتاتي الصغيرة.
أنا هنا.
إنس هؤلاء الاوغاد
لا تخافي.
سيدفعون كثيرا ثمن لهذا
هذا كلة كان خطأك.
هل كان يجب عليها أن تكررة؟
لكني ما زلت المسؤول
عن الفيلم و الطاقم.
لحسن الحظ وجدت
لاحقا بديلان.
أحداهما، سيلين،
على الرغم من هواجسي،
أثبتي بانك ممثلة قديرة
و فتاة حلوة جدا.
على نقيض مخاوفي،
إطلاق النار اصبح بدون عائق.
لاحقا حاولت الإتصال
بالفتاتان الأخريتان،
لكنهما إبتعدوا
و بدلوا أرقام هواتفم.
وبشكل غامض،
جولي إختفت بعد
آخر يوم في الفيلم.
الفيلم نجح علي غير المتوقع
لكني ما زلت لا اجد
أجوبة على أسئلتي.
لماذا يقود الجنس
إلى مثل هذا العنف و النفاق
على الأمور التي هي لا أكثر
من عاصفة في  إبريق شاي؟
وبعد ذلك،
كما قالت سيلين لي،
ما هي الحقيقة؟
في الحقيقة كنت من المحتمل
اطاردة الريح.
صباح الخير, الشرطة.
العريف ديفيجني
لدي امر
لقد استدعيت في الحجز القضائي
وإستجوبت في تهمة التحرش
شارووت وستيفاني.
كان فية حكم بالسجن
يخييم فوق رأسي.
الكلمة خرجت فورا
بإحتراف،
و اصطيدت بالصحافة المبتذلة.
أكسبتني سمعة سيئة
حدسي لا هو
أرادة أو تخيل
عندما أوصلني إلى هذا الفيلم.
السخافة منها كلها.
فرانسوا،
من المحزن، بانني سمعت عن
الذي تفعلة طوال تلك الشهور.
لن أغفر لك ابدا
لخيانتك لي بشكل سيئ.
غادرت قبل ان يكون الوقت متأخر جدا.
لا تنسي،
الوقت يعدو سريعا، لكل شخص.
أنا مسرور جدا لرؤيتك ثانية.
كذلك أنا
قبلة؟
لماذا إختفيتي بعد الفيلم؟
حسنا؟
قابلت شخص ما.
كان لا بد أن أخبره عن الفيلم.
لقد كان غيورا.
عندما صورت مشاهدي
أجبرني علي الرحيل
و غير رقم هاتفي،
و أحرق كل جسوري.
ماذا تعمل الآن؟
أعمل في مجال الحاسبات.
هل أنتي سعيدة؟
في الحقيقة انا أهرب.
من اي شيء؟
منك.
انا؟
عندما داعبت نفسي
أمامك في البداية،
بالكاد تمتعت به
لكن أحسست بعدها بنشوة حادة،
حتي انها كانت أقوى من ما
مارست الجنس مع شارلوت.
ذلك لأنك كنت تراقبني.
لقد اشعلتني
والآن افتقد كل ذلك.
ولكي اكون صادقة،
في ذلك الوقت، اصبحت منجزبة إليك.
بقوة.
قوي مثل ذلك؟
أنت لن تدرك لاي مدي، أليس كذلك؟
أنت لم تدرك أي شئ.
أعني، أي شئ جدي.
على سبيل المثال كل أولئك
الفتيات تلاعبنا بك
وبأنك تركت شيءا داخلي
شاهد ماذا وصلت إليه؟
اتدرك مدي آذيتك لي؟
انا آذيتك؟
ذلك الذي أحاول ان اقولة
آسف.
لم اكن أعرف.
الصفعة كانت جحيما لي أيضا.
الطلقة.
ما زالت لا افهم؟
ما الذي يجب أن أفهمة؟
أخبرني.
لا أستطيع حتي ان اكرهك.
أنت لن تدرك
بانني احبك؟
ليس فقط بسبب الجنس.
لقد كان قوي، عمق.
لذا إخترت ان اهرب إلى رجل آخر
و لا اراك ثانية.
وقعت في حبي؟
يا إلهي. . .
مع ذلك أنا متأكد بانك
لم تفعل ذلك عن قصد.
هل كان بذلك القوة؟
من المحتمل للآخرين أيضا.
بدأت مثل هذة، الأشياء القوية و العميقة.
لهذا كل شيء انتهي بشكل سيئ.
أنت لن تتوقف عن أن تكون. . .
جاهل جدا.
لكن، حتى مجرد ذلك،
سأبقي مكان
لك في قلبي.
يجب أن أذهب الآن.
أعطني رقم هاتفك
اعطيكي رقمي؟
سنتقابل ثانية.
صحرائهم الزرقاء العظيمة فقط
مجرد جحيم مقيد بدون نيران.
ثلاث مرات. أكرر.
صحرائهم الزرقاء العظيمة فقط
مجرد جحيم مقيد بدون نيران.
ماذا تريد؟
دعني!
لقد انتهينا منة
لماذا انقذتيه؟
أوه، اللهي!
أنا هنا، يا طفلتي.
أنا جارك. لاتقلقي.
ماذا حدث لك؟
لماذا فعلتي ذلك؟
هل تحبيه؟
ماذا لو كنت؟
أنتم كلاكما في ذلك الفراغ
حيث ينشد الموتى بعضهم البعض.
ما كان يجب أن يضعوني معك.
نحن كلانا مفقودون.
نحن مستعدون للبدء.
نهاية النداء للامر
أوديب لن يرى ما بعد
طاعة جاكال أو  أبو الهول.
المفردات كانت كثيفة جدا.
حملوا كل الأجسام الرائعة.
للمرة الأخيرة.